Ангелы и демоны кружили надо мной
천사와 악마가 머리위를 오락가락 하노매
Разбивали тернии и звёздные пути
별의 가시밭길과 은하가 엇갈리나니
Не знает счастъя толъко тот
행복을 모르는 자는 오직
Кто его зова понятъ не смог…
행복이 부르는 소리를 듣지 못하는 자 되노라…
I am Calling Calling now
부르고 있는 영혼
Spirits rise and falling
내 안의 목소리가 들리노니
Собой остатъся долъше…
영원히 나는 '나'라는 존재가 되리라고…
Calling Calling
부르고 있네
in the depth of longing
열렬히 갈구하는 곳에서
Собой остатъся долъше…
영원히 나는 '나'라는 존재가 되리라고…
'특수법인인가항목(무라이 백신)
무라이 백신에 관한 약사분과전자료'
'심사센터보고(무라이 백신 D2)
심사센터보고(무라이 백신 D1)'
'무라이 백신
접종자 목록'
어머... 왠 일이야?
'무라이 백신
접종자 목록'
Episode 20
사라진 백신 I ( RE-VIEW )
안정된 상태야
다음은?
B14에서 16
추출된 기억과
증언 내용이 일치해
거짓말은 아니란 거다
사무처리를 했을 뿐
목적은 몰랐다는 거네
하지만 증언자들이 갖고 있던
나나오 = A에 대한 기억은
후생노동성에서 나온
정규 서류에 의거해서
수정된 것이 분명합니다
그렇다면 후생성에
뭔가 있다고 봐야
하는 것 아닙니까?
그리고 제가 잠입 수사에
실패했던 그 복지시설에서도
후생성을 해킹한 바 있습니다
후생성은 스마일맨 사건과 관련된
무언가를 감추고 있는 게
분명합니다!
혹은 우리들이 그렇게
생각했으면 하는
누군가가 꾸민 짓일 수도 있지
그렇다면 다시 한 번
후생성 데이터에 접속을...
지금까지 이시카와와 보마가
신물 날 정도로 알아 봤잖냐
하지만 어디에서도 수정된
흔적 같은 것은 없었어
정보는 훔치더라도
원본이 없어지지 않으니
다른 방법으로
찾을 수 밖에 없잖아
후생성이 수상한 건
분명한 사실이네
하지만 대놓고 수사하게 되면
이쪽 움직임을 읽히게 된다
그래도 조사하고 싶다면
그에 상응하는 결과가
있어야 하지
미안... 식사 중에...
고구마, 맛있게 됐어
응
오늘은 간이 잘 뱄지?
응, 맛있어
J. D. 샐린저
아무도 나를 모르고
나도 아는 사람이라곤
아무도 없는 곳이 있다면
그곳에 가서
나는 귀를 막고 눈을 감고
입을 다문 인간이
되려고 했다
되려고.. 되어야만...
되어야 할까...
혹시?!
그래서 샐린저 작품을
다시 검색하고 있다고?
네
샐린저는 스마일맨(The Laughing Man)
이라는 단편도 남긴 바 있고
스토리와 사건의 유사성을
지적하는 사람들도 적진 않아
하지만 샐린저에 대해서는
특수본부에서 분석을 마쳤어
작품을 해석한다고
사건을 해결할 열쇠가
나오리라곤 생각지 않는데?
문학은 현실의
모방이라고 하는데
그 반대 경우도
있을 수 있지 않을까요?
복지시설에서 만났던 청년이
스마일맨 같다는 생각을
떨치기 어렵습니다
스마일맨 용의자는
지금까지 무수히 있어왔어
그런데 그 청년을
지목하는 근거는 뭐지?
소령님은 스마일맨 마크에 써있는
문구의 의미를 아시죠?
"귀를 막고 눈을 감고
입을 다문 인간이 되려고 했다"
25장에 나오는 문구지?
네, 보고서에도 올렸습니다만
그 문구를 시설에서도
발견했습니다
처음에는 소설에 나온 문구
그대로라고 생각했는데
"되려고 했다" 다음에
이어지는 문구가 있었습니다
"or Should I?"
"그래선 안 되는 것인가?"
그렇게 쓰여 있었습니다
그건 스마일맨의
자문자답이 아니었을까요?
다시 세상에 모습을
드러내야 하는 건가 하는...
소령님은 이런 경험
없으셨어요?
예를 들어, 좋아하는 연예인을
완벽하게 흉내내기 위해
오리지널에 다가가려는...
그런데 그 청년은 샐린저의
글에 뭔가를 추가했습니다
그건 그가 오리지널이기 때문에
가능한 것이 아닐까요?
주관적인 추론이야
근거로 삼기에는 미약하단 걸
스스로도 잘 알지?
스마일맨은 특A급의
해킹능력이 있으면서도
세라노 사장을
직접 유괴하기도 하고
총을 들이대기도 하는 등
해킹기술과는 거리가 먼
시대착오적 행동을 보였습니다
스마일맨은 해킹에 능하면서
아니, 해킹에 능하기 때문에
수정이 가능한 전자정보에서
아무런 가치를 발견하지
않았던 게 아니었을까요?
그렇게 볼 때, 스마일맨은
물리적으로 보존되고 있는 정보
즉, 종이로 쓰여진 자료를
노린 것이 아닐까요?
직접 확인하고 싶어?
네!
복지시설에서의 실패를
만회하려는 거면 막으려 했는데
너의 고스트가
속사이게 되었나 보네...
좋아!
속이 풀릴 때까지 해
국장님에게는 내가 말해 놓을게
고맙습니다
'후생노동성'
어때?
겨우 끝냈어
이제부터가 일이지만...
2, 3일 만에
포기할 줄 알았는데
생각보다 끈질기네?
일이니까...
지난번엔 미안했어
어쩔 수 없잖아?
일이니까
찾았다!
찾아냈어?
찾아냈다기보다는
있어야 할 게 없어
이 파일만 사라졌어
정말이네, 다른 박스에
섞여 들어가 버린건가?
무라이 백신이라면...
전뇌 경화증에 효과가 있다는
특수한 약이지
그 약이 발표되었을 당시에는
마미크로 머신요법이
실용화되기 전이어서
더더욱 화제가 되었었어
하지만 의약품으로
인가 받지는 못했어
왜지?
백신으로서
효과는 있었는데
메커니즘이
분명하지 않았나봐
'왠지 모르지만 잘 듣는다'
아무리 결과가 좋더라도
그걸로는 부족해
원인이 분명해야 인가가 나거든
그렇군
그래서 심의회에서도 쉽게
인가가 떨어지지는 않았어
게다가 무라이 박사는
전뇌 경화증 전문의가 아니었고
우연한 발견이었나봐
그것도 처음부터 순조롭게
실험이 풀린 건 아니고
'마법의 약? 무라이 백신
전뇌 경화증에 특효약'
그것도 처음부터 순조롭게
실험이 풀린 건 아니고
'무라이 치토세 박사가
결핵균 항체에서 개발하다'
시행착오를 거듭한 다음에야
백신을 완성시켰다고 하더라고
흠....
그리고 그 백신을 접종 받은
사람들의 목록이 사라졌다... 라..
언제 없어진 거지?
그런 걸 훔쳐서
어디다 쓸지 모르겠네
짐작 가는 사람은 없어?
그 파일에서 가치를
찾아낼 만한 사람 말이야
글쎄, 굳이 꼽자면
'해바라기 모임' 정도일까...
해바라기?
내일까지 보고서를
올려야겠네
'심사센터보고(무라이 백신 D1)
의료품 인가 심의록 무라이 백신
무라이 백신 재심사'
'무라이 백신에 관한 약사분과전자료
심사센터보고(무라이 백신 D2)
2019년 전뇌화가
일반화되기 시작할 무렵
원인이 불분명한 전뇌 장해가
발병해 의료계가 시끄러워졌다
전뇌화를 시술한 부위가
차차 경화되어
뇌사에 이르는
후에 전뇌 경화증이라고
불리는 병폐가 그것이었다
발병률은 극히 낮았으나
전뇌화를 한 사람이면
누구나 걸릴 가능성이 있고
근본적으로 치료법이
발견되지 않았기 때문에
결핵, 암, 에이즈와 함께
21세기 불치병이라 불렸다
'키워드를 입력해 주십시오'
'무라이 백신'
'무라이 백신'이란
전뇌 경화증의 특효약으로서
의학박사 무라이 치토세 씨가
개발한 항종양 억제제 이다
그러나, 당시 의사회는
마이크로 머신요법 추진파가
주류였던 데다가
백신요법이 시대를 역행하는
경향도 있었기 때문에
백신연구를 인가하면
마이크로 머신요법의 완성을
지연시킬 염려가
있다는 생각이 지배적이었다
그 때문인지 무라이 백신은
인가를 받지 못했고
백신요법을 끝까지 실현시키고자
했던 무라이 박사는
약사 심의회의 판정을
듣지도 못한 채 2021년 2월
향년 68세로
생을 마감했다
그러나 21년 4월
무라이 백신은
'특정 지정자 유상 실험약'
으로서 인가를 받게 된다
이에 대해서는
일반에게 알리지 않았으며
무라이 백신을
쓰고 있는 환자들도
공식적으로는 존재하지
않는 것을 되어 있다
이에 대해 지속적인
관심을 보이는 무리가
바로 '해바라기 모임'
대기업이나 정부기관에 대한
개인의 고발이나
재판을 지원하는 NPO단체이다
이들은 과거에도 관계기관에
대하여 '무라이 백신'과
그 접종자에 대한
정보를 공개할 것을
서너 차례에 걸쳐
요구한 바 있다
그러나 후생성은
개인정보 규정법을 핑계로
그 요구를 거부했다... 라
해바라기 모임과 스마일맨이
연관성이 있으리라 생각한 건
내 착각인가...
'해바라기 모임'
이 마크...?!
대단하시군요
이렇게까지 조사를 하시다니
자유기고가 이십니까?
실은 몇 달 전에 부친이
전뇌 경화증으로 하직하셨습니다
돌아가시기 전까지 마이크로
머신요법을 받아왔습니다만
돌아가신 후에
이 모임과
'무라이 백신'의 존재에
대해 알게 되었습니다
그러셨군요
뭐라 드릴 말씀이...
무라이 백신의 효능에 대해
알려주는 사람이 있었더라면
아버지도 살 수 있지 않았을까
그런 생각을 하니...
지금까지 이런 일에는
관심조차 없었습니다
하지만 부친과 같은 병을
앓는 사람들을
미약하나마 돕고 싶어서
이렇게 찾아왔습니다
그 심정 이해합니다
과거에도 그런 생각을
품으신 분이 많았습니다
하지만 그 때마다
실패로 끝났지만요
그 이유는 뭡니까?
마이크로 머신이 부정당하면
곤란한 사람들이 있기 때문입니다
그것도 곳곳에 말이죠
역시 그렇습니까?
저는 연예인 관련 업체 쪽에
약간 힘을 쓸 수 있답니다
듣자 하니 연예인 관계자 쪽에도
무라이 백신을 비밀리에
맞고 있는 자가 있다던데요?
이런 딱딱한 얘기는
화제성을 얻기 어렵습니다
시선을 모으기 위해서는
어는 정도 스캔들도
필요하지 않을까요?
아무래도 한 순간의 감정만으로
오신 게 아닌 것 같군요
실은... 어떤 서류를
손에 넣었습니다
서류 말씀입니까...?
변호사회와 접촉 확인
진부한 암호 변환이군
우습게 보는 건가
정말 요새 초짜들이란...
도착하기까지
앞으로 2분
'무라이 백신
접종자 목록'
이걸 봐주십시오
어, 이건 작가 선생님
그렇습니다, 그 외에도 예술가
스포츠 선수
이건 의과대학 교수입니다
놀랍군요, 정치가도 있네요
네, 그리고 결정적인 인물이
무라이 백신을 맞고 있습니다
누군지 아시겠습니까?
이마쿠르스 히사시
중앙 약사 심의회 이사장
무라이 백신의 인가를
허락하지 않은 이사장 본인이
무라이 백신을
맞고 있단 겁니까?
어제 이마쿠르스 본인에게서
이 서류를 받았습니다
어떻게 된 겁니까?
그는 효능을 인정하면서도
백신을 묵살해야 했던 사실을
오랜 시간 동안 숨겨야 했던 것에
지친 모양입니다
이마쿠르스만이 알고 있는
그 이유를
조만간 밝히겠다고
약속해 주었습니다
약사 심의회의 중심인물이
백신을 묵살해온 이유에 대해
증언을 하겠다는 말입니까?!
네, 이번에야 말로
우리는 이길 수 있습니다
마약 강제 진압반?!
자, 얼른 얼른 죽여!
물건은 천천히 찾으면 된다
우선은 몰살 시켜라!
후생성 관계자들입니다
그렇다면, 이 서류를...
어서 도망치십시오, 상대는
조직적으로 훈련 받은 놈들입니다
당신은 대체...
공안에서 나왔습니다
여기는 아직 안전합니다
이 서류는 맡기겠습니다
이 일을 조명시켜 주십시오
누군가는 서류에 적힌 사실을
밝힐 필요가 있습니다
아뇨, 그건 당신이
해야 할 일입니다
보다 탈출할 가능성이
높은 건 당신입니다
야! 그 쪽 방은 어때?
아무튼 도망칩시다
어라? 아군이 당했네
이쪽에서도 조금은
죽어줘야 하거든
그게 현실성이 있지, 안 그래?
시체를 찾아 둬
사이보그?!
오호라~
일이 재미있어지는 걸~
생존자가 있다
이쪽으로 와라
자~ 자~ 어서 도망치지 않으면
쏴 버린다~
젠장! 저건 우리 트럭이잖아!
인석들아
제대로 처치하고 와!
국장님, 작전 종료했습니다
하지만 복사본이군요
뭐라고?
출처는 알아냈습니다
이마쿠르스입니다
원본을 갖고 있는 건 자넨가?
아냐! 내가 아냐
믿어주게
'해바라기 모임'이
입수한 복사본은
네가 보낸 걸로 되어있다
설마 이제 와서 참회라도
하겠단 건 아니겠지?
그런 짓을 해서
뭐에 쓰겠나?
누가 내 이름을
사칭했을 뿐이야!
그렇다면, 접종자 목록에
네 이름이 올라와 있는 건?
대답해
전뇌 경화증에 걸렸나?
꽤 됐네
이미 말기라고 하더군
왜 진작 나한테
상의하지 않았나!
목록에 기록을 남기는
실수를 저지르다니....
미안하네...하지만
역시 무라이는 잘 들어
그런 건 이미 알고 있다
처분을 기다려라
어떻게 할까요?
없앨까요?
얌전히 있어
나중에 연락하겠다
말기라고...
바보 같은 놈....
제길... 나도 전신 의체화
해둘 걸 그랬나...
소령님... 국장님...
당했습니다
으음... 졸려...
비가 오네...?
- Ending Theme - 'Lithium Flower'
Compose : Kanno Yoko
Song : Scott Matthew
she's so cold and human
그녀는 차갑고도 인간적이야
it's something humans do
인간이기에 가능한 거지
she stays so golden solo
그녀는 혼자서도 충분히 삐까번쩍
she's so number nine
그야말로 킹카일세
she's incredible math
믿을 수 없을 정도로 완벽해
just incredible math
무지 완벽한 숫자
and is she really human?
그런데 정말 인간일까?
she's just so something new
일단은 어디서나 최첨단
a waking lithium flower
활짝 피어난 리튬 꽃이지
just about to bloom
지금 방금 피어난 리튬 꽃
I smell lithium now
리튬 향기가 나네
smelling lithium now
리튬 향기가 나고 있어
how is she when she doesn't surf?
파도 타지 않는 그녀의 모습은 어때?
온라인이 아닌 그녀의 모습은?
how is she when she doesn't surf?
파도 안탈 때의 그녀 모습은 어때?
I wonder what she does
그녀는 아침에 일어나면
when she wakes up?
가장 먼저 뭘 하지?
when she wakes up
아침에 일어나면...
다치코마의 하루
'무라이 백신'
어?
이런 곳에
천연오일이 있네
음~ 독특한 맛인걸
처음 마셔봤지만
꽤 괜찮은 맛이군~
- 어라라?
- 왜 그래?
여기 있던
무라이 백신 못 봤어?
뭐? 백신?!
으악@#$%&#$
너 재주 좋은 건
익히 알고 있다니깐~